Introduction SQL
UML
Json, XML, yaml
Intro services webs
Lignes de commande linux
Presentation des metier de test
Agile
TDD
Gestion des exigences
Expression des besoins fonctionnels
Certification ISTQB
-------------------------------------

Presentations
Programme

Installation :
	1. Creer un compte github
	2. Renseigner l'identifiant github dans le chat
	2. Setup un terminal + un editeur de texte
	3. Clone le repo de formation

Compte de formation :
gedemais-formation
2...........]

Intro git (Terminal si linux / vm dispo, sinon vscode avec terminal bash)

Introduction a Python (les bases jusqu'a la page 70)

Exercices Python, cours n1 et n2

Introduction aux tests unitaires en Python

Gestion d'un projet de test de A a Z

Strategie de tests
1. Lister les exigences
2. Design des tests unitaires qui resultent des exigences
3. Implementation les tests unitaires
4. Corriger les dysfonctionnements reveles par les tests (y compris dans les tests eux-memes)
5. Ajouter d'autres tests si necessaire
